Jhanak, setelah kamu menuduhku
kamu tidak punya hak untuk tinggal di sini.
- Aku akan bertanya lagi padamu.
Apakah Anda benar-benar merasa bahwa saya telah salah menuduh Anda?
- Ya!
Mengapa saya harus menerima
sesuatu yang tidak pernah saya lakukan?
Hanya karena kamu berkata begitu?
Apakah saya akan membuat
klaim sebesar itu tanpa alasan?
Coba pikirkan!
- Tidak peduli berapa kali kamu mengatakannya
atau bahkan menangis karenanya,
aku tidak akan menerima kebohongan ini!
Karena tidak ada hal seperti
itu yang terjadi di antara kita!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu!
Dalam hidupmu.. Aku yakin
ini adalah pertama kalinya.
Lalu bagaimana kamu bisa lupa?
Bagaimana orang bisa
melupakan hal seperti itu?
Berhentilah mengulangi
hal yang sama berulang kali.
Itu tidak akan membenarkan kebohonganmu!
Saya tidak pernah datang ke sini untuk
berbicara dengan Anda.  Kamu membuatku tinggal.
Tapi saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Karena itu memang terjadi!
Memang benar..
- Tidak mungkin!  Tidak ada yang terjadi di antara kita!
Kalau begitu, apakah aku gila sampai sejauh
ini hanya untuk memberitahumu hal ini?
Seandainya aku tahu hari itu,
aku pasti sudah memberitahumu.
Tapi aku terlalu bingung
jadi aku tidak bisa berkata apa-apa..
- Berhenti bicara omong kosong.
Aku pernah melihatmu bersama Aditya.
Mungkin dia menolak
menerima bayi Anda.
Jadi kamu datang ke sini!
- Penghinaan seperti itu!
Apakah kamu tidak malu mengatakannya?
Semuanya ada batasnya!
Anda mengatakan ini karena
saya seorang perempuan.
Tapi tidak setiap gadis bisa
mentolerir penghinaan seperti itu!
Dengar, Jhanak.. Kamu selalu
membuat orang lain mendapat masalah.
Jadi, Anda pantas menerima penghinaan ini.
Dipahami?
Apa kamu yakin?  - Apa maksudmu?
Maksudku, apa menurutmu
aku menjebakmu?
Saya memiliki banyak peluang
sebelumnya untuk melakukan itu.
Mengapa saya tidak melakukan itu?
Anda menikah dengan saya.
Lalu kamu memutuskan
pernikahan itu.
Lalu kau menyuruhku
menandatangani surat cerai.
Anda membuat saya melakukan banyak hal!
Tapi aku tidak pernah melakukan apa pun saat
itu.  Lalu mengapa saya melakukannya sekarang?
Saya menoleransi semuanya saat itu.
Kemudian..
Mengapa saya melakukannya sekarang?  Memikirkan!
- Saya tidak tahu
mengapa kamu melakukan ini.
Mungkin Anda ingin menjadi
orang yang lebih hebat.
Kemudian Anda menyadari
bahwa itu tidak ada gunanya.
Mungkin Anda tidak mengerti.
Saya berjuang dalam
pertempuran ini demi anak saya.
Dan saya bisa melakukan
apa saja untuk anak saya!
Dan itu tidak akan berhenti.
- Bagaimana kamu akan melanjutkan pertarungan ini?
Anda tidak akan pernah bisa
membuktikan bahwa itu adalah bayi saya.
Persis seperti ini..
Bahkan ibuku pun
dihina persis seperti ini.
Ibuku bunuh diri karenanya.
Percaya atau tidak, kamu juga
melakukan hal yang sama padaku.
Tapi aku tidak akan mengakhiri hidupku.
Saya tidak akan melakukan
itu, atau merasa malu atau takut.
Karena saya tidak sendiri.
Seandainya aku sendirian,
mungkin aku akan melakukannya.
Tapi sekarang aku
punya bayi ini bersamaku.
Ibuku meninggalkanku sendirian.
Jadi aku tahu sakitnya kesepian.
Dan saya tidak ingin
anak ini menghadapinya
apa yang saya lalui.
Berhentilah membesarkan
anak setiap saat!
Mengapa?  Mengapa saya
tidak melakukannya?  Saya akan
mengatakan apa yang benar
dan Anda juga terlibat di dalamnya!
Bagaimana kamu bisa melupakannya?
- Jhanak, kamu berbohong lagi!
Pak, saat kita
bersama di Srinagar..
Jhanak, jangan mencoba
bersikap terlalu pintar!
Kamar kami terpisah.  - TIDAK!
Tapi saat kamu demam..
- Ya!  Jadi apa?
Lalu kau dan aku..
- Oh!  Oh!
Sekarang saya mengerti.
Dengan baik..
Aku tidak akan pernah melakukan
ini selagi aku masih sadar.
Jadi sekarang kamu menggunakan
demamku sebagai senjata, kan?
Saya tidak ingat apa pun
karena saya demam!  Wow!
Sangat bagus!
Itukah yang kamu klaim?
Jika saya tidak dapat mengingat apa
pun, mengapa saya harus mengakuinya?
Aku tidak sadarkan diri!
Tapi kamu memang begitu.
Lalu kenapa kamu tidak menghentikanku?
- Karena aku tidak bisa!
Jadi maksudmu aku memaksamu juga!
Lalu kamu bahkan bisa membuatku
ditangkap!  Lakukan kalau begitu!
Tidak, aku tidak akan melakukan hal seperti itu!
Karena hari itu kamu
menerimaku dengan sepenuh hati.
Kamu menunjukkan kepadaku cinta sejati
dan aku juga tidak bisa menghentikannya.
Dan Aniruddh..
Aku tahu ini adalah malam
terakhir kami bersama
dan kami mungkin tidak
akan pernah bertemu lagi.
Tapi saya tidak tahu
itu karena itu
kami akan berada di sini hari ini!
Sekarang aku menggendongmu..
- Apakah kamu tidak merasa bersalah mengatakannya?
Anda adalah wanita yang belum menikah!
Tapi tidak apa-apa!
Lakukan sesukamu.
Tuduh aku sesukamu!
Aku tidak akan menghentikanmu!
Tapi aku tahu yang sebenarnya.
Aditya menolak
menerima anak ini.
Oleh karena itu Anda ada di sini!
- Aku harap itu benar!
Seandainya dia mengetahui kebenaran ini
dia akan menerima anak ini.
Apakah Anda begitu
cepat mengenalnya?
Kukira aku juga mengenalmu.
Saya tidak hanya berpikir begitu.
Aku sangat yakin, aku
mengenalmu tapi aku salah.
Dan memang benar saya tidak
begitu mengenal Aditya Kapoor.
Tapi saat dia bersamaku aku merasa..
- Hentikan, Jhanak!
Tidak sepatah kata pun tentang dia.
- Mengapa?
Apakah kamu cemburu, Aniruddh?
Anda tidak bisa menerima anak kami.
Tetapi jika saya berbicara tentang
pria lain, Anda juga tidak tahan!
Mengapa?
- Karena kamu salah menuduhku!
Apakah menurut Anda saya akan
menerima apa pun yang Anda katakan?
Aku bilang itu tidak bohong!
Saya tidak menuduh Anda salah!
- Tidak pernah menurutku
Aku tidak melakukan hal seperti itu padamu!
Anda menyangkalnya
tetapi saya bersikeras.
Itu memang terjadi.
Saya berangkat sekarang.
Tapi saya akan memberitahu
dunia kebenaran tentang anak ini.
Saya tahu bahwa saya
memilih jalan yang sangat sulit.
Saya juga tahu bahwa
Anda akan sangat terluka.
Tapi saya tidak tega melihat anak ini
menghadapi apa yang pernah saya lakukan.
Apakah kamu sudah menerima kebenaran ini..
- Oh!
Sekarang Anda secara tidak langsung mengancam saya?
- Aku tidak.
Aku juga tidak menodai
karakter atau citra publik Anda.
Tapi Anda menolak anak ini!
Jadi aku harus bertarung
dalam pertempuran ini!
Dan ingatlah, itu tidak
hanya terjadi di antara kita.
Lebih banyak
orang akan terlibat.
Dan saya tidak akan bertanggung jawab
untuk apa yang mungkin mereka temukan.
- Baiklah, Jhanak.
Mari kita lihat sejauh mana Anda bisa mencapainya.
- Aniruddh..
Jangan berani menantangku.
Karena ini menyangkut bayiku.
Dan seperti yang saya katakan, saya
bisa melakukan apa saja demi anak ini.
Saya tidak menginginkan apa pun untuk diri saya sendiri.
Tapi saya pasti akan
menuntut hak anak saya.
Saya tidak ingin uang atau
kekayaan apa pun dari Anda.
Saya hanya ingin Anda
menerimanya secara sah.
Karena seorang ibu selalu tahu
siapa ayahnya.
Dan saya pasti akan memberi tahu anak saya
Saya akan!
- Jangan berani-beraninya, Jhanak!
Anda mengulanginya
berulang kali.
Saya tidak melakukan apa pun.  Kamu membuat kesalahan..
- Aku akan mengatakannya!
Saya akan berteriak
keras-keras, karena itu benar!
Dan Anda tidak bisa menghentikan saya!
Apakah kamu menantangku?
- Ya, benar.
Sama seperti Anda menantang
saya, saya menantang Anda sekarang.
Dan itu juga benar
Aku bisa menghentikanmu
saat kamu demam.
Tapi aku tidak bisa.
Karena dalam beberapa saat itu
Aku melihat cinta di matamu
dan saya melihat gairah
untuk itu aku bisa
menyerahkan nyawaku!
Tapi mungkin itu hanya bohong.
Tapi sekarang, hal itu tidak bisa dibatalkan.
Dan ketakutan telah
mengaburkan penilaian saya.
Tapi saya tidak bisa membiarkan
hal itu mempengaruhi anak saya.
Aku tidak bisa melakukan ini padanya.
Jadi saya akan memastikan
bahwa Anda menerima anak saya.
Aku berjanji padamu ini!
Aku berjanji padamu!
- Jhanak, aku lebih baik mati.
Tapi aku tidak akan menerima
anak ini karena itu bukan milikku.
Tidakkah kamu akan mengubah
keputusanmu sekarang?
Apakah kamu masih mengira aku berbohong?
- Tentu saja kamu berbohong.
Kamu mempunyai masalah
dengan Arshi dan hubunganku.
Entah inilah alasan
Aditya Kapoor
menolak menerima anak tersebut
dan karenanya kamu menjebakku.
- Diam saja.
Itu sudah cukup omong kosong.
Kebenaran tidak akan berubah
tidak peduli seberapa
banyak kamu memfitnahku.
Anda adalah ayah dari anak ini.
Anda harus menerimanya.
Kapan kamu datang, Jhanak?
- Sudah sehari.
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting
dan berpikir saya akan segera pergi.
Tapi kemudian ketika aku
mengetahui bahwa Appu akan menikah
Saya berpikir untuk tetap kembali.
Apakah Appu akan menikah?
Ya, kami di sini
untuk membahasnya.
Mengapa kalian berdua berdiri?
Silakan duduk.
Aku tahu kamu
kesal dengan Chhoton
tapi tidakkah kamu
memintanya untuk duduk?
Mengapa dia memerlukan
izin untuk duduk?
Dia akan tetap kembali.
Ayo lakukan ini.
Ayo masuk dan bicara.
Oke, masuk dan bicara.  Saya akan menunggu di luar.
- TIDAK.
Kami semua berkumpul
untuk berbicara tapi..
Seseorang berbicara kepada saudaranya sendiri.
Saya tidak bisa berbicara dengan orang sembarangan.
Anda benar.
Saya telah melakukan kesalahan.
Tapi ini demi kebaikan semua orang.
Mungkin tidak hari ini tetapi suatu
hari nanti Anda akan memahaminya.
Saya tidak ingin berdiskusi
secara pribadi dengan Anda.
Saya mengatakannya lagi.
Minu, aku datang ke sini
karena aku percaya padamu.
Tapi aku merasa aku tidak seharusnya
membicarakan hal ini denganmu.
Apakah kamu tidak menyukai
caraku berbicara dengan kakak iparmu?
Apakah kamu lupa apa
yang dia lakukan padaku?
Tinggalkan semua ini.  Anda di sini
untuk berbicara dengan saya, bukan?
Tolong beritahu saya.. Kalau
menyangkut masalah pribadi
Saya tidak ingin
mendiskusikannya dengan siapa pun.
Kami telah mendiskusikannya.
Saya datang lebih awal
juga tetapi Anda tidak
mengizinkan saya berbicara.
Dan kamu juga belum
memberiku satu pun.
Beberapa orang tidak beruntung.
Semua orang salah mengartikannya.
Mungkin, saya salah satunya.
- Saya tidak ingin mendengarkan.
Anda seharusnya memberi
tahu bahwa Anda akan datang.
Chhoton tidak mau datang,
aku mendesaknya untuk datang.
Apakah saya melakukan hal yang salah?
Minu, itu sulit bagiku
untuk memahami apakah ada orang
yang bisa membenci orang seperti dia.
Tapi..
- Jhanak kamu tidak tahu tentang ini.
Karena kamu tidak ada di sini.
Jika ada yang menghinamu terus
menerus apa yang
akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan
bertahan atau membalas?
Orang yang menghina Anda pantas
mendapat hinaan berkali-kali lipat.
Chhoton melakukan segalanya
demi kebaikannya sendiri.
Caranya salah.
Dia banyak memikirkanmu.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Sepertinya kita harus pergi
tanpa berdiskusi untuk apa kita datang..
- Kenapa?
Mengapa Anda melakukan hal tersebut?
Bibi, biarkan saja.
Minu sudah kesal.
Jangan memperburuk kemarahannya.
Apakah saya kesal jika
saya mengatakan sesuatu?
Mengapa saya harus menghadapi
penghinaan berulang kali?
Selesaikan
masalahnya, Kakak Ipar.
Ya.
Komisaris Bhattacharya.
- Tuan Bose, selamat datang.
Apa kabarmu?  - Bagus.
- Lama.. - Lama..
Silakan duduk.
- Itu keponakanku, Abhilash Bose.
Apa yang bisa saya bantu?
Kami berada dalam masalah besar.
Kami membutuhkan bantuan.
- Anda adalah salah satu teman kami.
Siapa yang mengganggumu?
Nona Appu adalah kakak perempuanku.
Dia sedang tidak sehat.
Pemukiman di belakang rumah kami..
Dia akan menikah dengan
seorang pria di sana.
Anda tahu bagaimana nyali
yang tinggal di pemukiman itu.
Pak, orang itu tahu
betul kondisi Appu.
Dia tahu dia kaya.
Dia telah menjebaknya.
Anda tahu apa yang dia lakukan.
Tolong bantu kami.
Saya akan kehilangan reputasi
saya jika pernikahan itu terjadi.
Anak laki-laki itu adalah penjahat.
- Siapa masalahnya dan mengapa
adalah sesuatu yang
bisa kita diskusikan nanti.
Mari fokus pada siapa yang mengganggumu
dan apa yang kamu inginkan dariku.
Tolong tanamkan rasa takut pada anak itu
sehingga dia
mundur dari aliansi.
Dan bahkan tidak pernah
melihat keluarga kami lagi.
Jika kamu mempunyai masalah dengan
laki-laki maka batalkan pernikahannya.
Mengapa menikahkan gadis yang sakit?
Jika anak laki-laki itu memaksa
lalu beritahu aku.
- Pak saat saya tidak ada
dia datang dan mengancam
keluargaku jika dia
tidak menikahi Appu
dia akan menculiknya.
Anda tahu bahwa orang-orang
di pemukiman itu adalah preman.
Sayangnya, orang tua Appu
belum siap memahami masalah ini.
Yang penting bagi
mereka adalah seseorang
siap menikahi
putrinya di dunia ini.
Mereka tidak keberatan jika itu
adalah orang jahat.  Saya tidak berdaya.
Anda tahu jika pernikahan ini terjadi
Saya akan kehilangan reputasi yang
saya peroleh dengan susah payah.
Saya tidak bisa melihat pernikahan ini terjadi.
Apakah kamu di sini untuk
mengundangku ke pernikahan Appu?
Anda tidak perlu mengundang saya.
Saya pasti akan datang.
Katakan saja padaku
waktu dan tempatnya.
Anda pasti akan
mendapatkan undangannya.
Kami tidak tahu di mana kami
akan mengadakan pernikahan Appu.
Saya di sini untuk membahas hal itu.
Aku tidak menangkapmu.  - Min..
Bisakah kita duduk santai dan berbicara?
Silakan..
Duduklah, aku akan menunggu di luar.
- Tidak, Chhoton..
Itu tidak akan berhasil.
Karena kalian berdua dekat
denganku, kita semua bisa bicara.
Maafkan saya, tapi sampai
Chhoton tidak dekat dengan
Anda, kita semua tidak
bisa duduk dan berdiskusi.
Jhanak.. - Tolong..
Dia pria yang baik.
Dia tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
Dia selalu berdiri di sisiku.
Biarkan saja.
Mari kita bicara tentang pekerjaan.
Kita tidak bisa mengubah pemikiran siapa pun.
- Kamu benar.
Biarkan saja.  Silakan duduk.
Mari berdiskusi.
Adikku Appu dan orang tuaku
belum siap untuk mengerti.
Tuan, kami datang dengan membawa
banyak harapan.  Tolong lakukan sesuatu.
Haruskah aku menangkap anak itu?
Mari kita cari tahu apakah dia
terlibat dalam aktivitas ilegal.
Anak laki-laki itu licik.
Dia tidak akan meninggalkan jejak apapun.
Tanyakan saja tentang dia dan
Anda akan tahu apa yang dia lakukan.
Jika kita mengikuti jejak
kertas dan melakukan
penyelidikan, hal itu akan
memakan waktu lama.
Pernikahan akan terjadi.
- Kita bisa menangkap anak itu
berdasarkan kecurigaan.
Tidak akan ada orang yang mau
maju untuk memperjuangkan mereka.
Kita bisa mencari buktinya
nanti dan mengajukan kasus.
Dipahami?  - Ya.
Pernikahan akan dilangsungkan dalam dua hari.
- Ya.
Jangan kuatir.
Ini adalah kasus biasa.
Pasti menegangkan
karena ini tentang
pernikahan seorang
gadis dari keluargamu.
Tamu akan sering mengunjungi rumah ini.
Saya tidak pernah menyetujui
aliansi ini dan saya telah
mengatakan bahwa tidak ada
ritual yang dilakukan dari rumah.
Saya pikir itu akan menunda
pernikahan tapi itu tidak terjadi.
Kakak saya berbicara
dengan seorang teman
keluarga dan mengatur
ritual dari rumah mereka.
Apa itu?
- Keluarga kami belum siap untuk menikahkan Appu.
Kita harus mengadakan
pernikahan dari kuil.
Karena itu masalahnya,
Jhanak menyarankan
bahwa kami mengadakan
pernikahan di tempat Anda.
Appu juga bagian dari
keluarga maka pernikahannya
harus diselenggarakan
di rumah dan bukan di kuil.
Kami tidak memiliki cukup
dana untuk menyewa rumah baru.
Jadi kami pikir..
- Bu..
Apa yang kamu katakan?  Ini
rumahmu dan aku tidak punya masalah.
Kapan tanggalnya?  - Dua
jendela waktu yang
menguntungkan bulan ini.
Kita bisa memilih salah satu
berdasarkan apa yang dikatakan pendeta.
Kami tidak punya banyak waktu.
Appu memimpikan
pernikahan mewah.
Keluarga dan teman
mempelai pria akan
datang dan semua
ritual akan dilaksanakan.
Biarkan pernikahan
terjadi di rumah Anda.
Dari rumah kita?  - Ya.
Terimalah pernikahan itu dan biarkan
semuanya terjadi di rumah Anda.
Aku tidak menangkapmu.
- Beritahu keluargamu
itu milik keluargamu.
Lalu mengapa mereka harus
mengatur pernikahannya di tempat lain?
Atur pernikahan besar.
Ingatlah satu hal.
Tidak ada seorang pun yang meragukan bahwa
Anda tidak bahagia dengan pernikahan ini.
Apakah kamu menangkapku?  - Ya.
Tunjukkan pada mereka bahwa Anda bahagia
dan menginginkan ini dari hati Anda.
Agar tidak ada yang meragukanmu
saat kita pergi kesana nanti.
Dia telah melihat banyak
pernikahan di rumah itu sejak kecil.
Jadi, apakah salah jika
dia memimpikannya sendiri?
Sama sekali tidak.
Apa yang Aniruddha
katakan tentang hal itu?
Dia ingin pernikahan
diatur di rumah kami.
Dia memperjuangkan semua orang untuk itu.
Tapi situasi rumah
kami tidak baik-baik saja.
Siapa yang mau bertengkar
saat ada momen bahagia
di rumah seperti pernikahan?
Mungkin sebagian orang bahkan tidak
akan menjadi bagian dari pernikahan ini.
Mungkin mereka bahkan tidak
akan keluar dari kamar sana.
Atau mungkin mereka
akan pergi ke tempat
lain untuk tinggal
selama beberapa hari.
Jadi, lebih baik mengaturnya
pernikahannya di tempat
lain dan bukan di rumah.
Dan Anda memikirkan saya.
Ya.  Itu sebabnya kami datang ke sini.
Kalau tidak, mengapa saya harus datang?
Saya tahu saya akan dihina di sini.
Tapi saya tidak punya
masalah dengan itu.
Mengapa seseorang
menghormati orang seperti saya?
Tapi Kakak Ipar Anjana..
Dia seperti Tuhan bagiku.
Saya menghormatinya seperti ibu saya.
Saya tidak bisa mentolerir
jika ada yang menghinanya.
Nona Minu.
Apakah kamu siap?
Tentu saja.
Jhanak, apakah kamu di Kolkata
untuk sesuatu yang penting?
"Aku sedang mengandung anakmu."
'Berikan identitasmu pada anak ini.'
'Terimalah anak ini.'
'Tn.  Bose, jika itu tidak terjadi'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.'
Saya akan berada di
Kolkata selama beberapa hari.
Jadi, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Oke.  Kami akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Saya akan menceritakan hal ini
kepada semua orang di rumah.
Ya.. Beritahu keluargamu bahwa
kamu merasa tidak enak karenanya.
Tapi Anda tidak punya masalah
dengan pernikahan ini sekarang.
Apapun yang Anda katakan, Anda
mengatakannya karena kebaikannya.
Terima kasih banyak
atas saran Anda.
Tapi..
- Biarkan saja.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya akan mengurus semuanya.
Tentu saja saya tahu.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Lihat.
Saya sangat marah karena
itu akan sulit bagi saya
mengatakan bahwa pernikahan
akan dilangsungkan di rumah.
Lagipula, aku juga punya anak perempuan.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Mereka akan melihat
saya mendukung Appu
dan membiarkan
pernikahan terjadi di rumah.
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa menghentikan
mereka jika mereka melakukan sesuatu
seperti itu di masa depan?
Kita harus melakukannya jika
kita perlu menangkap orang itu.
Jadi, kita harus melakukan semuanya.
Selamatkan dirimu dulu.
Anda adalah pengacaranya.
Anda pasti sudah memahaminya.
Dan ya, jika Anda
berbicara tentang putri Anda
maka mereka akan menemukan
laki-laki baik, bukan laki-laki kumuh ini.
Anda terlalu banyak berpikir sekarang.
Sama sekali tidak.
Anda menyelamatkan saya.
Saya hendak pergi ke
kantor polisi setempat.
Tapi masalahnya
sangat rumit dan pribadi
bahwa aku pikir aku
harus datang kepadamu.
Saya akan melakukan sisanya sekarang.
Kami telah saling mengenal
selama bertahun-tahun.
Terima kasih banyak.
Saya tidak akan pernah melupakan bantuan ini.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih.  - Ya.
Sampai jumpa.  - Tentu.
Bu Anjana, pernikahannya
diadakan di rumahku.
Namun bukan berarti Anda
akan mengaturnya sesuka Anda.
Ini harus menjadi
pernikahan yang megah.
Saya punya tabungan
untuk pernikahanku.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Itu sebabnya aku juga ingin
menghabiskan waktu di pernikahan Appu.
Tidak.. Itu tidak diperlukan.
Mari kita atur pernikahan hanya
dengan apa yang kita punya.
Ibu Anjana.
Anda melahirkan Appu.
Namun bukan berarti hanya
Anda yang peduli padanya.
Mengapa kita tidak memulai
pengaturannya mulai hari ini?
Tetap di sini dan
telepon suamimu ke sini.
Kami akan mulai menyiapkan
daftar fungsinya mulai hari ini.
Tidak, aku akan datang besok.
Saya harus berbicara dengan suami saya.
Ini adalah pernikahan,
bukan sekadar acara kecil.
Kita harus membuat
banyak pengaturan.
Dimulai dari 'Holud Kota'.
Kami akan melakukan segalanya dengan sempurna.
- Nona Minu.
Terima kasih banyak.
Kamu sangat manis.
Anda sangat membantu kami
bahwa kamu memberikan kami
rumahmu untuk pernikahan Nona Appu.
'Jhanak berbuat salah.'
'Dia ingin memberikan
identitas Ani kepada anaknya.'
'Dia berkata di depan semua orang'
'bahwa dia dan Ani
memiliki hubungan fisik.'
'Saya orang luar.'
'Tapi dia adalah suamimu.
Anda akan mempercayainya, bukan?'
'Apakah menurutmu aku
mengatakan yang sebenarnya'
'dan suamimu berbohong?
- Diam, Jhanak!'
'Aku tidak ingin kamu
mengucapkan sepatah kata pun!'
'Saya harus membuktikan kebenarannya.'
'Karena rahasia lainnya
akan tetap tersembunyi'
'jika saya tidak dapat membuktikan yang ini.'